恶魔人
诞生篇
これは
这是什么
不動教授 足元
不动教授 注意脚下
生きている
还活着
逃げて
快逃啊
あなた
亲爱的
山野辺君は
山野边呢
山野辺さん
山野边先生
兎太郎
兔太郎
良かった
太好了
お前は無事だったんだね
你没事啊
酷い
真过分
可哀想に
好可怜
どうしてこんなに酷いことを
为什么要干这么过分的事
誰
谁
あら
哎呀
どうしたの
今天是怎么了吗
珍しいじゃない 美樹の方が待ちなんでさ
真少见啊 居然是美树在等人
うん まあたまにわね
嗯 偶尔吧
不動君 さっき見かけだよ
我刚才看到不动了哦
兎小屋じゃない
应该在兔子笼那吧
サンキュー もうちょっと待って
谢啦 我再等等看
来なかったら行ってみるよ
还不来的话就过去找他
そう じゃあ頑張ってね
这样啊 那你加油
バイー
拜
「誰」じゃねえよ
什么“谁”啊
おどかしやがって
你吓唬谁呢
なんだ
什么啊
先公かと思ったら
还以为是教书的
牧村のところの居候じゃねか
这不是牧村家吃闲饭的吗
ワハハハ
哇啊啊啊
お前は無事だったのね なぜこんな ひどい
你没事啊 为什么要做这种过分的事
よう 色男
哟 小白脸
おめえも美樹ちゃんやっちまったのかよ
你也和美树酱做过了吧
親が行方不明でございって
就算你父母失踪了
随分得してじゃねぇの
不也很划得来吗
兎の代わりに兄ちゃんが標的になってくれるのかな
小哥是想替兔子来当我的靶子吗
いっちゃいやよ
可别这么说哟
これ以上怪我しないうちに兎離しちまえな
在受更多伤之前 快把兔子放开吧
やめてください
别这样
あの
那个
あの お願いします
那个 拜托你了
何が お願いしますえ
什么“拜托你了”啊
さ 兎寄越しな
快点 把兔子交出来
まさにが練習代欲しがってんだろうか
难不成你想要收点练习费吗
お前 本当にいい加減にしないと
你小子 要是再不适可而止的话
殺されちまうぞ 兎離しちまえな
会被打死的 赶紧把兔子放开吧
嫌です
我不要
この ウーアー
你这 呜啊
おさねえか 殺しちまうぞ
还不快住手 会打死人的
よ 兄さん
哟 小哥
あんた強えよ 見直した
你挺强的嘛 刮目相看了
だがよ この次からちったやり方考えるんだな
但是啊 下次得好好想想做法
殺されるぜ しばえにゃ
再这样会被打死的
今取り組み中だ
现在正忙着呢
後にしな
待会再说
何こそこそやってんのよ
鬼鬼祟祟地干嘛呢
明君
明
保護者のお出ましだ 行くぞ
监护人来了 我们走
明君 大丈夫
明 没事吧
なわけないね
怎么可能呢
こら お前たち ちょっと待って
喂 你们几个 给我站住
あ ちょっと あ
啊 等等 啊
何してんのよ 早くこっち来なさいよ
你在干什么呢 快点过来
大した傷じゃないよ 大丈夫だってば
伤得不重 没关系的
何で不良たちが引き上げたか分かった
我算是知道为什么那些不良会撤退了
これ見れば 誰でもびっくりするよ
这个样子谁看了都会吓一跳的吧
当たり前よ
当然啦
あの三人組今度会ったらぶん殴ってやる
那三个家伙下次见到了我要好好揍上一顿
よしなよ美樹ちゃん
算了吧美树
関わり合いにならない方がいいよ
还是别和他们扯上关系比较好
何言ってんのよ
你在说什么啊
もう十分関わり合ってるわよ
已经很有关系了好吧
うちの大事な居候にこんなことされて
对我们家重要的食客做这种事
黙っちゃいられないわよ
我可不能就这么不管不问啊
ほら 顔あげて
来 抬头
痛い 俺自分でやるよ
好痛 我自己来吧
タレちゃんの手当で慣れてんのよ 私にまかせなさい
我帮漏漏处理惯了 就交给我吧
注：“タレちゃん”，指美树的弟弟“牧村健作”的昵称
因其害怕时会失禁而得名，即会不由自主地“タレ”出尿来
此处引用漫画繁中翻译，译为“漏漏”
ありがとう
谢谢
ちょっとは自分のことも考えるだぞ
你也要多考虑一下自己啊
この傷残るよ きっと
这道伤肯定会留疤的
さっきは心臓が止まるかと思っただぞ
刚才我还以为心脏要停了
びっくりしたんだから
吓了我一大跳呢
馬鹿
笨蛋
もう遅いから帰るよ
已经很晚了 我要回去了
美樹ちゃん
美树
近道して行こう
抄近道吧
美樹ちゃん
美树酱
俺
我
ん
嗯
その
那个
明
不動明
不动明
了じゃないか
这不是了吗
久しぶりだな
真是好久不见了
前の学校の同級生なんだ 飛鳥了
他是我以前学校的同学 飞鸟了
こちらは牧村美樹さん
这位是牧村美树
初めまして
初次见面
明 お前に用ができた
明 我找你有事
家まで来てくれ
来我家一趟
今からすぐに
现在马上吗
来い
快来
あの
那个
飛鳥さん
飞鸟先生
明君今日はちょっと都合が悪いんです
明他今天有点不方便
怪我もしてるし
还受了伤
それに私たち 大事な話の途中なんです
而且我们正在谈一些重要的事情
こっちの用の方が重要だ
我这边的事情更重要
ちょっと
等一下
明君
明
あいつと一緒に行く気
你打算和他一起去吗
ああ あいつなんか様子が変だ
是啊 他好像有点不对劲
そうよね きれいな人だものね
说的是呢 他人还长的这么漂亮
美樹ちゃん 了は男だよ
美树酱 了可是男人啊
いいわ 私も一緒に行く
那好吧 我也一起去
了 美樹ちゃんも連れてっちゃまずいかい
了 带美树一起去有问题吗
よせ 了
别这样 了
女はいらない
不需要女人
時間がない 頼む明 来てくれ
没时间了 拜托了明 来吧
一体どうしたってんだ
到底怎么了
こんな物騒なもの持ち歩いて
还带着这么危险的东西
身の危険を感じている
我感受到了人身危险
でも 相手が怪我でもしたら
但是 如果让对方受伤了怎么办
構わん
无所谓
親父が死んだ
我父亲死了
でも この間まではあんなに元気だったじゃないか
但是 前不久见他不是还挺精神的吗
病気で死んだわけじゃないからな
因为他不是病死的
自殺だ
是自杀
ガソリンを被って火を点けた
淋上汽油自焚了
親父は息が絶えるまで
父亲直到断气之前
次々とガソリンを被り続けた
一直不停地往身上淋着汽油
ある朝
有天早上
俺のカナリアが体を裂かれて死んでいた
我的金丝雀身体撕裂死掉了
それが始まりだった
那是一切的开始
次は
接着是
犬のジョンが首なし死体で見つかった
爱犬约翰的无头尸体被发现了
父さん ジョンが-
父亲 约翰它
いいんだよ 了 気にしなくても
好了 了 别在意
あの犬はね おかしくなったので
那条狗变得不正常了
父さんが処分にしたんだ
所以爸爸把它处理掉了
なぁに お前にはまた新しい犬を買ってやろう
没什么 再给你买一条新的狗吧
そうだ、もっと殺し甲斐のある大きなのがいい
对了 最好是条更值得杀的大狗
父さん
父亲
殺そうとしたのか 君を
他是想把你杀掉吗
そして 死んだ
然后他就死了
黒焦げになった親父の死体は 体重が生きていた時の倍あった
父亲焦黑尸体的体重是活着时的两倍
体の大きさは変わってない
身体的大小没有变化
体重だけが二人分だった
只有体重变成了两倍
そんな
怎么可能
それじゃまるで怪談話だよ
那简直就是鬼故事啊
親父は遺産を残した
父亲留下了一笔遗产
恐ろしい遺産を
要是我一生都不知道
一生知らずに住めば幸せだった
这笔恐怖遗产的话 可能就安度余生了
知ってしまったからには受けなければならない
既然已经知道了 就不得不接受它
だが 俺一人で受けられるような物ではないんだ
但是 这不是我一个人能承受得了的
不動明
不动明
お前にも親父が残した恐怖の遺産を 受けてもらいたい
我希望你也能接受父亲留下的恐怖遗产
あれ 土足でいいの
咦 不用脱鞋吗
構わん
无所谓
親父が考古学者なのは知ってるな
你知道我父亲是考古学家吧
ああ 有名な学者だからな
对啊 因为是有名的学者
マヤ遺跡を調査していた時のことだそうだ
好像是在调查玛雅遗迹时发生的事
近くのジャングルで
在附近的丛林里
茂みに隠れていて分からなかった穴にすべり落ちた
滑进了一个隐藏在草丛里看不见的洞穴里
地面にぽっかり空いた小さな穴だが
虽然只是地面上裂开的一个小洞
中は意外に深かったそうだ
里面却似乎意外地很深
親父は急な斜面をどこまでも滑り落ちていった
父亲从陡峭的斜坡上一滑到底
そして穴の底で奇妙なものを発見した
然后在洞穴的底部发现了奇妙的东西
やだな 暗いな
真讨厌 好黑啊
電気は
电灯呢
電気をつけなくても見える
不开灯也看得见
見ろ
你看
出た
出现了
よく見ろ 作り物だ
看清楚了 那是制作出来的东西
作り物
制作出来的东西
何に見える
它看起来像什么
悪魔
恶魔
まさに 人間が持っている悪魔のイメージだ
完全是人类心目中的恶魔形象吧
それ大昔の人が作ったのか
那是古人制作的吗
違うね
不是的
人間には作れなかった
这不是人类能制作的
人間がいなかったからな
因为那时人类还不存在
洪積世以前
那是洪积世以前
つまり氷垣以前の地層にあった
也就是冰河时期之前就存在于地层中了
でも 自然にできた物には見えないけどな
但是 这看起来不像是自然形成的东西啊
そう
没错
作られたものさ これは
这是被制作出来的东西
どうして だって人間はいなかったんだろ
怎么会 明明人类还不存在吧
人間以外のものが作ったとしたら
如果我说是人类以外的存在制作的呢
人間以外のものって
人类以外的存在是…
地球の先住人類 「デーモン」
地球的原住人类 恶魔(Demon)
すなわち「悪魔」
也就是恶魔(akuma)
文字を持たないデーモンたちは
没有文字的恶魔们
この物質に記憶を織り込んだ
将记忆编织进了这种物质
これはデーモンの歴史書なんだ
这就是恶魔的历史书
了
被った者の脳に直接 デーモンの世界が浮かんでくる
佩戴者的大脑里会直接浮现出恶魔的世界
デーモンの歴史が
恶魔的历史也会随之显现
明 これを被ってくれ
明 把这个戴上
薄気味悪いな
好瘆人啊
被れ
快戴上
この次 な
下次吧 呐
明
親父はこれに命をかけた
父亲为此搭上了性命
これを被らなければ
不戴上这个的话
親父の自殺の意味は分からない
就无法理解父亲自杀的意义
それでも被ってもらえないのか
即使这样 你还是不愿意戴上它吗
分かったよ 了
我知道了 了
外すな
别摘下来
見るんだ しっかり見てくれ
看啊 仔细看
それが悪魔の世界だ
那就是恶魔的世界
人間が武器を持ったように
就像人类拥有武器一样
デーモンは合体能力を持った
恶魔拥有合体的能力
この能力を持ったデーモンはさらに強くなるために
拥有这种能力的恶魔为了变得更强
次々と合体を繰り返し
不断地重复合体
異様な姿 異様な能力を持つ怪物に変貌していった
变成了拥有异样姿态和能力的怪物
悪魔が本当にいたなんて
恶魔竟然真的存在什么的
気の弱いお前には ちょっと刺激が強すぎたかな
对胆小的你来说 有些太刺激了吗
人間は運が良かったわけだ
人类真是幸运
デーモンが滅びてくれたおかげで
幸亏恶魔已经灭绝了
恐ろしい敵に出会わずに 進歩することができたんだから
人类才能在不遇见可怕敌人的情况下进步
そう思うか
你是这么想的吗
デーモンが滅んだのなら
如果恶魔灭绝了的话
なぜ人間は悪魔のことを知っている
为什么人类会知道恶魔的事
世界中に残る悪魔の伝説の意味は何だ
世界各地流传的恶魔传说的意义是什么
今まで悪魔は神と同じ
迄今为止 恶魔和神一样
空想の産物と思われていた
被认为是空想的产物
だが 悪魔はいた
但是 恶魔是真实存在的
ダンテの『神曲』という本を知っているか
你知道但丁的《神曲》吗
知らない
不知道
13世紀イタリアの詩人 ダンテが書いたもので
它是13世纪的意大利诗人但丁写的
地獄 煉獄 天国をダンテが見て回る様子を描いたものだ
描述了但丁游历地狱、炼狱和天堂的情景
それには地獄の最下層に
其中描绘了在地狱的最底层
悪魔が氷漬けにされている姿が描かれている
恶魔被冰封的样子
恐ろしい寒さの中でコウモリの羽を持つ巨大な魔王
在可怕严寒中 长着蝙蝠翅膀的巨大魔王
ルキフェルが
路西法
胸まで氷につかり 身動きできずに苦しんでいる
胸部以下被冰封 动弹不得而痛苦不堪
何か感じないか この話
你对这个故事没有什么感想吗
ダンテがそのものを本当に見たとか
但丁真的看到了那个场景
デーモンが氷河期か何かで氷に閉じ込められたとか
或是恶魔在冰河时期或什么时候被冰封了
デーモンは氷に閉じ込められた冬眠状態のまま 生き残った
恶魔被封在冰中 以冬眠状态存活了下来
そして 今現代に蘇ろうとしている
然后 现在正试图在现代复活
地球を奪い返すために
为了夺回地球
そんな
怎么会
悪魔を倒すために
如果说为了打败恶魔
南極に軍隊を派遣しろと言ったらどうなる
要往南极派遣军队的话会怎么样
頭が変だと思われるだけだ
只会被认为是脑子出问题了
デーモンは武器を持たない人間の弱さを知っている
恶魔清楚手无寸铁的人类的弱小
だから人間が武器を持たないうちに
因此会趁着人类还没有武器
人間が認めないうちに
趁着人类还不承认它们的存在
気づかれないように影のように忍び寄り
不被察觉地像影子一样悄悄接近
殺すだろう
然后杀掉吧
馬鹿な 今の人間は無力じゃないぞ
别傻了 现在的人类并不是没有力量的
すごい武器だってある 水爆だって
我们有强大的武器 连氢弹也有
それならば
那样的话
自身の体を武器として進歩させたデーモンにも
将自己的身体作为武器进化的恶魔之中
水爆並みの能力を持った奴がいるかもしれない
也可能有拥有相当于氢弹能力的家伙
見たろ
你看到过了吧
デーモンは戦いが生き甲斐なんだ
恶魔活着的意义就是战斗
生き物を殺すのが喜びなんだ
它们以杀死生物为乐趣
デーモンの心に愛はない
恶魔的心中没有爱
まさしく悪魔だ
是名副其实的恶魔
嘘だ なぜそんなことが断言できる
你骗人 为什么可以这样断言
親父が自分の体を犠牲にして分かったことだよ
这是父亲牺牲了自己的身体所明白的事
親父はデーモンの思考を探るため
父亲为了探明恶魔的思想
デーモンと合体した
同恶魔合体了
遺書と日記から事件の全てが分かった
从遗书和日记中 我了解了事件的全貌
なぜ親父が死ななければならなかったのか
为什么父亲他非死不可
そしてデーモンと戦う方法も
以及同恶魔战斗的方法也…
それが親父の残してくれた遺産だ
这就是父亲留给我的遗产
恐怖の遺産とはそれのことか
所谓的恐怖遗产就是指这些吗
そうだ そのことだ
没错 就是这些
来てくれ
跟我来
地下だ
在地下
デーモン
恶魔
明
来た
来了
捕まえてろ
抓紧了
死ね
去死吧
生きて
还活着
使え
用这个
そんな 俺できないよ
怎么这样 我不会用啊
死にたくなければ 撃て
不想死的话就开枪
そんな
怎么这样
どうした
怎么了
しまった
糟了
デーモンだ 車を乗っ取られた
是恶魔 车被它入侵了
ドアだ
快开门
ダメだ 開かないよ
不行 打不开
窓だ ぶち破れ
车窗 快打破它
了
走れ
快跑
これが デーモン
这就是 恶魔
すまん 明
抱歉 明
お前を巻き込んでしまった
把你卷进来了
だが俺には お前以外の者はすべて敵に見える
但是在我看来 除你以外的人都是敌人
信じられる人間は 不動明
能信任的人类 不动明
お前だけなんだ
只有你一个啊
分かってくれ
理解我
明
撃て
快开枪
明
デーモンは死んだ
恶魔已经死了
よくやった
干得好
家へ帰ろう
我们回去吧
僕の両親は氷河で 何かに食われて死んだ
我的父母在冰川上 被什么东西吃掉了
それも…
那难道也是…
分からん
不清楚
分からんが
虽然不清楚但…
多分
大概是
デーモンと戦う方法があると言ったな
你说过有同恶魔战斗的方法对吧
それが 恐怖の遺産だと
那就是 恐怖遗产吗
来た
来了
もう 逃げられないんだね
已经 跑不掉了呢
ああ
对啊
受けるよ その遺産
我接受了 那份遗产
了 はっきり言ってもらいたい
了 打开天窗说亮话吧
お前のいう恐怖の遺産が何かということ
你所说的恐怖遗产到底是什么
超能力の怪物 デーモンと戦う方法など
同拥有超能力的怪物 恶魔战斗的方法
そんなにあるわけない
不可能有那么多
一つを除いては
一个除外
分かっていたのか
你已经明白了吗
その意味を知りながら
即使知道了那意味着什么
お前は遺産を受けると言ってくれたのか
你也愿意接受遗产吗
デーモンと戦う方法 それは
同恶魔战斗的方法 那就是
自分自身がデーモンになることだ
让自己成为恶魔
この意味が分かるか 明
清楚这意味着什么吗 明
人間でなくなるという意味が
不再是人类的意义
人間であることの幸せを 悲しみを 人生を
把作为人类的幸福 悲伤 人生
そのすべてを捨てるのだ
所有一切全部舍弃掉
親父は遺書の最後にこう書いた
父亲在遗书的最后这样写道
デーモンと合体し デーモンの超能力を手に入れ
和恶魔合体与恶魔合体 得到恶魔的超能力
人間の心を持ち続けることのできる者
还能保持人类之心的人
それは デーモンの意識を抑える強い意志
那必须是 拥有能抑制恶魔思想的强大意志的
善良で純粋な心を持ち
善良且纯粹内心的
正義を愛する若者でなければならない
热爱正义的年轻人才行
だから俺は 不動明 お前を選んだ
所以我选择了你 不动明
自信ないな 俺
我没有自信啊
わずかに若者であるってとこだけ自信あるけど
是年轻人这点倒是稍微有点自信
大丈夫さ お前なら
是你的话 就没问题的
俺の方がよく分かる
我很清楚这点
もし デーモンの意志を抑えられないと分かったら
要是 知道了我没能压制恶魔的意志的话
死んでくれ 親父のように
那就去死吧 像我父亲那样
うまくいけば化け物となり
顺利的话就是变成怪物
死ぬまで悪魔と戦い殺し合わねばならぬ アシュラ地獄
同恶魔厮杀到死为止的 阿修罗地狱
まずく行ったら
不顺利的话
化け物になった我が身を焼き殺さねばならんのか
就必须烧死变成怪物的自己吗
しかも その二つを自分では選べない
而且 这两者还不是自己能选择的
合体の成り行き次第ときてる
全都取决于合体的结果
まさしく 恐怖の遺産だな
真是名副其实的恐怖遗产啊
親父はとんでもないものを残してくれた
父亲给我留下了不得了的东西啊
了は差し詰め
总之 了 就是
俺を地獄に落とす閻魔大王の役だな
扮演把我推入地狱的阎罗王的角色了吧
行こうぜ 閻魔 地獄の扉を開けてくれ
走吧 阎王 把地狱之门打开吧
これが地獄の入り口 三途の川だ
这就是地狱的入口 三途河
Yaooooooo
哟——
Open The Gate Set Me Free
打开那大门让我自由
Yaooooooo
哟——
Open The Gate Set Me Free
打开那大门让我自由
Oh Open The Gate
打开那扇门
Open The Gate Set Me Free
打开那大门让我自由
Set Me Free
让我自由
これは
这是
Oh set Me Free
让我自由啊
なんだよ これ 俺をからかってんのかよ
这是什么啊 你是在戏弄我吗
了
サバトだ
这是安息日
昔から悪魔に関する儀式は二つある
从古至今和恶魔相关的仪式有两种
一つは黒ミサ それにサバト
一个是黑弥撒 另一个是安息日
親父は二つの儀式には悪魔 すなわちデーモンが
父亲认为在这两种仪式里 恶魔
人間と合体し易い状態があるのではないかと考えた
可能有着更容易与人类合体的状态
すると これは皆 合体に必要なことなのか
也就是说 这些都是合体必需的吗
そうさ あらゆる生物と合体できるデーモンが
没错 能够同一切生物合体的恶魔
なぜ人間とは合体しにくいか
为什么难以和人类合体呢
それは人間が デーモンの嫌いな物を持っているからに他ならない
那是因为人类有着恶魔讨厌的东西
理性だよ
那就是理性
人間が最も人間らしく生きるための心 理性
一颗为了使人活得最像人的心 理性
それがデーモンにはたまらなく嫌なのさ
那是恶魔讨厌得不得了的东西
本能を満足させることが デーモンの生き甲斐だからな
因为满足本能就是恶魔的生存价值
すると 人間がデーモンと合体する方法は
这么说 人类和恶魔合体的方法就是
人間が理性を捨てることなのか
人类舍弃理性吗
その通り 人間が理性を捨てて本能のみで動くとき
没错 当人类舍弃理性遵循本能行动的时候
デーモンは人間と合体できる
恶魔就能与人类合体
ここにいる連中は
在这里的一伙人
俺が集めたごろつきどもだ
都是我召集起来的地痞流氓
こいつらは快楽を追い 理性を捨てて遊ぶのに慣れている
这群家伙习惯了抛弃理性 追求快乐
こいつらと一緒なら
和他们一起的话
俺たちも理性を捨てやすいだろ
我们也会更容易抛弃理性吧
飲めよ
喝吧
待てよ 了
等一下 了
するとこの人たち皆合体するの
那么说这群人全都要合体吗
俺たちだけでなく
不单单是我们
そうだ 全員合体する
没错 全员都要合体
しかもこいつらには何も話していない
而且我还什么都没对他们说
デーモンの存在も知らない
连恶魔的存在的不知道
じゃ
那么
たちまち身も心もデーモンに奪われ
转瞬间身心都会被恶魔夺走
人間だった時の心をなくしてしまう
失去作为人类时的心
俺たち二人がデーモンの体を手に入れたとき
当我们两个得到恶魔身体的时候
周り全部が敵となる
周围的全部都会变成敌人
そんな
怎么会
だとしたら俺たち二人はたちまち殺されてしまう
那样的话我们两个马上就会被杀掉的
たった二人で
只靠两个人
これだけのデーモンと戦って勝てるわけないじゃないか
和这么多恶魔战斗怎么可能赢得了呢
だが勝たなければ意味がない
但是赢不了就没有意义了
考えてもみろ これから俺たちがやろうとしていることを
好好想想吧 我们今后要做的事
たった二人で 無数のデーモンと戦わなければならないんだぞ
必须只靠两个人同无数恶魔战斗才行啊
このくらいの数のデーモンと戦って負けるデーモンとなら
如果是这种数量的恶魔都赢不了的恶魔
合体する意味がないんだ
那就没有合体意义
俺たち二人が揃って生き残れるとは思えない
我不认为我们两个人都能活下来
もしどちらかが生き残れたら
要是我们中的一个能活下来的话
生き残れた方が人類をデーモンの魔手から救うのだ
活下来的人要从恶魔的魔爪中拯救人类
地球を奴らに渡してはならない
绝不能把地球交给它们
何よ
什么呀
さっきから男二人でイチャイチャしちゃってさ
两个男人从刚才开始就在那打情骂俏的
お姉さんと踊ろう ね
来和姐姐跳舞吧
ょっと 了
等等 了
黒ミセが教えてくれたもう一つの鍵
黑弥撒告诉我的另一个关键那就是
I bet you can't see why i'm doing this
我打赌你不知道为什么我要这样做
デーモンは 血を好む
恶魔喜欢鲜血
But i'm not in it for money
但是我可不是为了钱
I'm a gambling man and i don't care
我是个赌徒 我才不在乎
The show carries on
让演出继续
I don't know what the future will bring
我不知未来会怎样
I hope all the trouble is worth it
我希望所有麻烦都值得
My life's in my hands and i don't care
我的命在我手里 我才不在乎
The show carries on
让演出继续
この地下室を血の海にしてやる
我要把这个地下室变成血海
混蛋
野郎
他们说你无法做到
They said you'd never make it
They said you couldn't take it
他们说你不能承受
And in the night time
并且在午夜时分
When you're shining like a star
当你像一颗星辰一样闪耀
やめろ
快住手
喧嘩は嫌だ 血は嫌いだ
我讨厌打架 也讨厌流血
These people will call you friend
这些人会把你当做朋友
うるせぇ 喧嘩を始めたのはお前のだちね
先动手的可是你的朋友啊
Wait till the end
待到终结之时
なんだ しっかりしなよ 坊や
怎么了 振作一点啊 小鬼
The show must go on
あら 今度はママのおっぱいが欲しいか
啊啦 这次是想喝妈妈的奶吗
演出必须继续
コップでもかじれ
给我吃玻璃杯啦
了
明 お前 体は何ともないのか
明 你的身体没有什么变化吗
感じない 何も感じない
没感觉 什么都感觉不到
しまった 失敗だ
糟糕 失败了
手に入れたぞ 俺は
我得到了
悪魔の体を手に入れたぞ
恶魔的身体 我得到手了
俺は
我是
デビルマンだ
恶魔人
何をする アモン 気迷ったか
你在做什么 阿蒙 发疯了吗
アモンではない
我不是阿蒙
お前たちデーモンを
我是为了把你们恶魔
地上から抹殺するために生まれた悪魔
从地表抹杀而诞生的恶魔
デビルマン
恶魔人
人間に意識を乗っ取られたのね
被人类夺走意识了吗
乗っ取ったと言ってもらおう デーモンの体を 超能力を
可以说是夺走了恶魔的身体和超能力了吧
あれが あれが本当に明なのか
那真的 那真的是不动明吗
あの優しく臆病な不動明なのか
真的是那个温柔胆小的不动明吗
戦いを楽しんでいる 殺戮に喜びを感じている
他在享受战斗 在感受杀戮带来的喜悦
俺には やつは
在我看来 那家伙
デーモン以上の悪魔に見える
比恶魔还要恶魔
悪魔の中の悪魔だ
是恶魔中的恶魔
ひょっとして 俺が人間の味方を作ろうとして
难道说 本想培育出人类伙伴的我
最大の敵を作ってしまったのではないだろうか
却不小心创造出人类最大的敌人了吗
そうだ 了 了
对了 了
了
了も合体していたとしたら
要是了也合体了的话
気づかずに殺してしまったかもしれない
说不定在无意间把他也杀了
了 どこだ
了 你在哪里
了
俺一人をこの地獄へ置いていく気か 了
你打算把我一个人留在这个地狱里吗 了
死ぬな 了
别死啊 了
了
本片由“帕奇强盗团”诚心译制，仅供学习交流使用，
切勿商用，下载后请于24小时内删除。
翻译：马腿戒指、传送陷阱
校对：马腿戒指
时轴/特效：传送陷阱
压制/发布：叶月輝夜、马腿戒指
特别鸣谢：朱老师、恒常性知觉、東風、叶月輝夜、恶魔人吧